حياتي اشتركو بقناتي
يـا مية اهلا وسهلا ومرحبا والله شرفتونا وآنستونا
تفضلي اختي ام محي الدين استريحي ليش واقفه ؟
بسم الله ماشاء الله عليه هالمحي الدين ... خزيت العين ,,,, طول وأنقه وحواجب براقة
شو وينها شاريهان
سوزان ماما ...... سوزان
سوزان . احسان . عدنان ,,, خليني بقى شوفها لهالأنجلينا جولي الي جنني فيها محي الدين
مرحبا
لك خلص .. خليها لامك تتصرف
تفضلي مرة عمي ~~ آآآم قصدي طنت عامرة
اهلا وسهلا
باينته الموضوع خارج عن ارادتنا وسيطرتنا يــا ام عدنان ,, لولاد حابين بعضهن بدهن يتزوجوا ... وأنا اعوذ بالله من كلمة انا ما فيني قول no لمحيي الدين يقبر قلبي نشالله
مع انو من ملاحظتي اخر فترة انه وضعه كتير متدهور من اختيار النسوان الله وكيلك متل مانك شايفة ما بعرف ليش هيك صارت تقلب معدتي  .. لعت نفسي
بقى شو قلتي اختي
اها لكان خلينا ندل بالمهم والأهم
بنتي يا ام محي الدين تركت البامبرز وهي عمرها سبع شهور
وعلى الصف الثامن كانت بتفرم السلطه لحالها
طبعا درست في اهم المدارس الدوليه في البلد
ومتخرجه بمعدل امتياز
لانو بسم الله ما شاء الله عليها
كانت بقره حلابه واكله للكتب
عدى عن ذلك  بتحكي اربع لغات بطلاقه
عربي انجليزي فرنسي تركي
وبتلطش(حكي قليل) من جديد ياباني
عندها قدرات خارقه لا تخطر على بال احد ومستحيل ان تتخيليها
اهمها تكدر تمسك الريمونت باصابع رجليها
وتكدر اسمعك جميع البومات احمد السقا
ولكن اختصار للوقت و مراعاة لوضعكم المادي